[Dati]
Simula ngayon,
wala na tayong kinalaman sa isa't isa.
Kahit mamatay ka sa harapan ko,
hindi kita ililigtas.
Sa ngayon, ako lang ang tagapagmana ni Thanavej.
Kaya, maghanda, magsisigawan,
at pumunta sa ibang lugar.
Gusto kong makipagtulungan ka sa akin
para harapin si Pheem.
Ikaw ang pumatay sa nanay ko!
Tatay!
[Ang Masamang Laro]
-Tatay!
Tatay!
Tatay...
Tatay.
-Maghintay ka diyan.
-Tatay!
Tatay!
Tatay...
-Tatay.
Tumabi ka dyan.
Tatay...
Tatay!
Chet...
Tatay.
dahil sayo...
Hindi...
Hindi binaril ni Mr. Chet si Mr. Thanet.
Si Mr. Pheem ang bumaril kay Mr. Thanet.
Dumating lang si Mr. Chet para tumulong.
hindi ko ginawa.
ginawa mo.
Binaril mo si Mr. Thanet.
Huwag mong i-frame si Mr. Pheem!
Takbo. tumakbo ngayon...
-Mr. Pheem!
-Sige lang...
Takbo!
umalis ka na dito...
Go, Mr. Pheem!
Takbo!
Mr. Pheem, umalis ka na!
Ginoong Pheem!
Tatay, Tatay!
Tumawag ng ambulansya!
Pinapakuha kita ng ambulansya!
Chairman!
Kahit sino sa labas?
Ospital ba ito?
Magpadala ng ambulansya
sa tahanan ni Mr. Thanet ngayon.
ngayon din!
Hoy! nasaan ka
nasaan ka Bumalik ka ngayon!
Mr. Thanet...
Mr. Danai, huwag kang mag-alala.
Si Ms Risa na ang bahala sa iba.
Phew.
Risa.
Tulungan mo si Tatay. Nabaril siya.
Huwag kang mag-alala. Kukuha ako ng ambulansya.
Magkakaroon ng isa pang sasakyan
na maghahatid ng iyong bangkay.
Ah!
Huwag kang mag-abala sa pagtakbo.
Hindi ka makakawala kahit anong mangyari.
-kaysa!
-Pheem, sumakay ka na sa motor ko!
Sumunod ka sa kanila!
-binaril ni Pheem sina Dad at Danai.
-Oo!
Tatay, tatay...
Tatay.
Tatay...
I'm so sorry.
Mangyaring tulungan ang aking ama.
Phew.
Pheem, okay ka lang?
Oo, ayos lang ako.
Magpahinga ka, para gumaling ka.
salamat po.
kaysa,
200 joules, defibrillation.
aatras ako. Kaya mo rin.
Lahat, umatras.
Malinaw!
[Emergency Room]
Tatay...
Wala pa ring heartbeat.
Magpatuloy sa defibrillation.
aatras ako. Kaya mo rin.
Lahat, umatras.
Malinaw!
Paano ito napunta?
Sinubukan namin ang aming makakaya.
Namatay na ang chairman.
ano bang sinasabi mo
Hindi ito maaaring totoo.
Hindi ito maaaring totoo! Hindi ito maaaring totoo!
Hindi ito maaaring totoo!
Hindi ito maaaring totoo! Tatay!
Tatay...
Hey.
Kaya, buksan mo na ang TV.
anong nangyari?
Ito ay nagbabagang balita
sa sektor ng pampublikong kalusugan.
Inanunsyo lang ng Thanavej Hospital
ang pagpanaw ng chairman nito,
si G. Thanet Yotsinphaisan.
Ang paunang pahayag
ay hindi tumutukoy
sa eksaktong dahilan ng kamatayan.
Malamang na magtatagal
bago maproseso ng kanyang pamilya ang masamang balita.
ayos lang.
ayos lang anak.
Sige.
Paakyat na agad.
Noodle soup na may hita ng manok.
Rice vermicelli na may sabaw at dugo ng baboy.
Enjoy.
Tatay.
Oh. Somsong!
Ano ito?
Lumabas para kunin ang mga damit.
Mukhang magkakaroon ng malakas na ulan ngayon.
ha?
Tungkol saan yan?
-Malakas na ulan? Ang araw ay sumisikat.
-Halika dito upang matugunan ang malaking pagbaril na ito.
Dito, tingnan mo. Anong "big shot."
Aba! Malakas ang ulan!
Oh, kumusta, aking anak!
Oh. Ito ay nasa itaas lamang.
umuwi ako. Iyon lang.
Hindi ka nagreply sa mga Line message ko.
Ang sabi mo lang sa akin,
"Lunes na. Magandang umaga."
Diba sabi ko tawagan mo ako
pag may nangyari?
Minsan hindi lumalabas ang mga Line notification.
-Kumusta ka na?
- Perpektong ayos. Namiss lang kita ng sobra.
Uh, Ms. Somsong.
-MS. Somsong.
-Oo?
Holler kapag tapos ka na dito.
-Oh. Tingnan mo kung sino ang galit.
-Masungit mong matanda.
wala lang ako saglit...
Naaalala mo pa ba ang iyong ama?
Syempre. You're my one and only.
Mukhang matigas at malakas ka pa.
Hello.
-Hello.
Ah.
Siya si Pheem, kaibigan ko.
-Ganun ba, Anak?
-Gusto niyang manatili sa amin ng ilang oras.
Oh, welcome.
Ah. nagugutom ako.
-Oh, gutom ka na.
-Nanay.
Halika dito.
Kailangan mo ba ng tulong?
Dito ka matulog ha?
Salamat, Than.
Walang "salamat" ang kailangan sa pagitan natin.
Tinutulungan kita dahil gusto kong
iharap sa hustisya ang pumatay kay Mr. Thanet.
Kung iyan ang iniisip mo,
bakit hindi mo ako i-turn over kay Risa?
Pagkatapos ay maaari ka lamang makahanap ng isang paraan
upang harapin iyon.
Dinala kita dito
para lang protektahan ang saksi.
Kapag nakakuha ako ng sapat na circumstantial evidence,
hahawakan ko ang kaso gaya ng sinasabi ng batas,
na walang kasangkot na personal na damdamin.
Inalagaan ko na
ang CCTV footage, Mr. Chet.
Walang makakaalam kung ano ang nangyari sa araw na iyon.
Ako iyon.
Alam kong ako ang bumaril kay Tatay.
Ako ang dahilan ng pagkamatay niya.
Ako ang dahilan ng pagkamatay ng sarili kong ama!
G. Chet, G. Chet.
Aksidente lang ang nangyari.
alam ko...
hindi mo sinasadyang barilin si Mr. Thanet.
Hindi mo kasalanan iyon.
Hindi naman talaga.
Namatay si Dad dahil kay Pheem.
Narito ang totoong kwento, Chet.
Nag-away sina Pheem at Dad,
dahil hiniling ni Dad na bumalik ka
at kunin ang ospital.
Sa sobrang galit ni Pheem ay nawalan siya ng malay.
Pagkatapos ay binaril niya si Tatay.
Magpapatotoo ako para sa iyo.
Kakaiba.
Tatay, kahit hindi mo ako pinapansin,
Miss na kita ngayon.
Tatay, hindi ka talaga dapat namatay.
Dapat nabuhay ka
upang makita ang iyong anak na babae,
na lagi mong itinuturing na walang kwenta,
kontrolin ang Thanavej
at sirain mo ang iyong dalawang pinakamamahal na anak.
paano ito? Sa tingin mo ba ito ay katanggap-tanggap,
Ang luto ni Tita Somsong?
Hey.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
"Katanggap-tanggap ba ang luto ni Tita Somsong
?" Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin masarap ang luto mo.
Hmm?
Tinatanong ko lang kung nakita niya itong
mabuti o napakahusay.
Ay, Tatay.
kanina ka pa bumubulong sa akin,
na sinasabi na simula nang kinuha ni Nanay
ang pagluluto,
lahat ng mga customer ay nagreklamo
na ang pagkain ay masyadong maalat.
Hem! Hem! Hem! Ikaw maliit na punk!
Hindi ko kasalanan,
o dahil gusto ko ang maalat na pagkain.
Ituwid ang mga katotohanan.
Pheem, ano sa tingin mo? Maganda ba?
Oo.
Hmm. Kita mo? Sinabi niya ang totoo.
Siya lang ang karapat dapat makipagkaibigan.
Uh.
nga pala,
-paano kayo nagkakilala?
-Oo.
Pheem,
paano ka naging malapit na kaibigan ni Than?
Hindi kami close friends, Mom.
Kakakilala lang namin kahapon.
-Oh.
-Huh?
Well...
Isa...
Actually, ang tagal na rin
nung nagkita kami ni Than.
Pero hindi kami masyadong close.
Nagkaroon ako ng gulo kamakailan,
kaya tinulungan ako ni Than na maghanap ng matutuluyan.
tita,
paano ako makakatulong?
Oh, hindi na kailangan, bata. Kaya ko naman sarili ko.
Magpahinga ka na. Hindi ka ba nasaktan?
Tita, hindi mo lang ako pinagluluto,
binibigyan mo pa ako ng matutuluyan.
Kailangan kong gumawa ng isang bagay para sa iyo,
kung hindi, mapapasama ako.
Uh... Tapos punasan mo ako ng pinggan, anak.
-Oh.
-Diyan mismo, bata.
-Nahugasan na sila.
-Okay.
Hmm.
Ngayon, ang trabaho ay maaaring matapos nang mas maaga.
Well...
Matagal na bang may negosyo ang restaurant na ito ?
Napakaraming customer.
Mukhang mabenta ang pagkain mo.
Nakagawa kami ng mas mahusay na trabaho pabalik sa Bangkok.
Puno ng mga customer ang restaurant namin.
Minsan kailangan ko pang gumawa
ng dalawang kaldero ng sopas sa isang araw.
-Dalawang kaldero?
-Oo.
Well...
Pagkatapos ng kasawiang iyon kay Than,
kailangan na naming lumipat dito.
Ibig mong sabihin ang pagtanggal ni Than
sa puwersa ng pulisya?
Oo.
Malamang na nahirapan ang lahat sa iyong pamilya noon.
Oh, okay lang ako.
Pero saglit lang talagang nanlumo si Than.
Siya ay medyo ambisyosa
mula pagkabata.
Pinangarap niyang maging pulis, tumulong sa iba,
at makahuli ng masasamang tao.
Gayunpaman, sa huli,
siya ay na-frame para sa pagkuha ng mga suhol
at naging masamang tao sa paningin ng iba.
Pero kamakailan lang, sinabi niya sa akin
may nag-alok na tulungan siyang
patunayan ang kanyang pagiging inosente,
para makabalik siya sa pagiging pulis.
Tunay na masaya ako para sa kanya,
hindi lang dahil tuluyan na niyang
maaalis ang akusasyon,
pero dahil na rin kaya ng anak ko ang
kinagigiliwan niya???yun ang pag-asa ko sa kanya.
Gusto kong makitang masaya ulit ang anak ko.
Oh, ang tanga kong anak.
Anong meron?
Kaysa...
pasensya na po.
I'm sorry nagsinungaling ako sayo.
Ikinalulungkot kong nabigo akong tulungan kang
bumalik sa pagiging isang pulis,
kahit na kaya kong gawin ito.
Hindi ko namalayan ang ginawa ko
masasaktan ka ng sobra.
Siguro ito ang lahat para sa ikabubuti.
At least nalaman ko
kung paano itrato ng mundo ang isang tulad ko.
Teka, Than.
Than, wag kang ganyan.
Ang galing mo na.
alam mo?
Huwag mong hayaang baguhin ka ng isang tulad ko.
Ako ang kailangang magbago.
Huli na, Pheem.
Wala na tayong masasabi pa sa isa't isa.
Tapusin na natin dito.
[Ospital ng Thanavej]
Hindi maganda ang pakiramdam ni Chet ngayon.
Dadalo ako sa board meeting bukas
sa ngalan niya.
Oh, okay. Bye.
Si Mr. Chet ay hindi matatag ang pag-iisip ngayon.
Wala siyang magawa.
Bakit hindi mo na lang
kunin ang mga paghahari ni Thanavej?
Dahil kapaki-pakinabang pa rin
sa amin si Chet sa ngayon.
Sa lalong madaling panahon,
aalisin natin siya at si Pheem ng tuluyan.
Pero ngayon hindi pa rin namin alam
kung nasaan si Mr Pheem.
tama yan. Kailangan natin siyang akitin.
Halika, Tatay.
Oh, gising ka na rin.
??? Anong pagkain ang magiliw na ibinibigay ng isang magandang babae na tulad mo
sa mga monghe? ???
??? Ang iyong mabubuting gawa ay ginagawa kang maganda,
kaakit-akit at kaibig-ibig na babae ???
??? Siguradong nag-alay ka ng mga liryo
kay Buddha, kaya binigyan ka niya ng patas na balat???
Ano ang susunod na linya, Anak?
Hindi nakakatulong ang papa mo.
"Ang iyong mga mata ay parang mga bituin."
??? Magdagdag ng ilang basmati rice upang magmukhang
mas maganda at katangi-tangi ???
Nung una, akala ko mabait ka.
Ngunit sa lumalabas,
bobo ka pa rin ng nanay mo.
Ah! Ah...
Oh.
Phew, Phew!
Halika na. Kantahan mo kami!
-Halika ngayon!
-Kantahan mo kami, bata.
Magaling ako, Uncle.
Hindi naman ako magaling kumanta eh.
Uh... sumasakit ulo ko.
See you later.
Hoy!
Tatay, narito ka na. Isang inumin.
Okay.
Bakit si Pheem...
May sakit ba siya?
Uminom na ba siya ng gamot?
hindi ko alam.
Oh.
Ano ang problema, Anak?
Bakit ka nakaupo dito, cool na kumikilos?
tatay,
pwede bang magtanong?
Tanungin mo.
Kung isang araw,
mahal na mahal ko ang isang tao
na nagsinungaling sa akin at sumira sa aking puso,
anong gagawin mo sa posisyon ko, Dad?
mananatili ka ba sa taong ito?
-Ako?
-Oo.
Mananatili ba ako at patuloy
na magpapanggap na pipi ako?
Kung may magsinungaling sa akin ng ganyan,
makikipaghiwalay ako sa taong ito.
Well...
Pero alam daw niyang mali ang ginawa niya, Dad.
Gayunpaman, sa kaibuturan ko, nag-aalala ako
na maaaring mangyari muli ang parehong bagay.
Hmm...
Nasa iyo ang lahat ng desisyon.
Kung hindi mo pa rin matanggap,
hindi na kailangan pang bumalik sa kanya.
Manatiling tapat sa iyong sarili, sa iyong puso,
at sa iyong nararamdaman.
Pero kung...
nahanap mo siyang mapapatawad
at gusto mong bumalik sa kanya,
kailangan mo munang maniwala
na talagang napatawad mo na siya.
Salamat, Tatay.
Talagang pinag-uusapan mo...
Phew, tama ba?
ano?
Hindi, Tatay.
lasing ako.
matutulog na ako.
Magandang gabi.
[ Wala pa rin ang tagapagmana ng ospital ]
[Ipinakikita ng imbestigasyon na malamang na may kaugnayan siya
sa pagkamatay ng kanyang ama]
Sa halip, ito ay isang seryosong isyu.
May namatay, Anak.
Nanay, huminahon ka.
Walang kinalaman si Pheem dito.
Sigurado ka ba?
Oo, Tatay.
Ngayon, pinapaimbestigahan ko si Phaen
sa bagay na ito.
Tatay, nanay, kalma lang.
Magtiwala ka sa akin.
Okay.
Walang mangyayaring masama.
tapos...
Sigurado ka bang ligtas ka?
Oo.
Oh, huwag kang mag-alala.
Walang mangyayari sa akin.
Sigurado ka ba, Anak?
Phew.
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Pinadala ako ng nanay ko para tanungin ka.
ano?
kaysa,
Sorry talaga
para sa patuloy na nagdudulot ng gulo
sa iyo at sa iyong pamilya.
Salamat sa lahat ng
ginawa mo para sa akin.
Salamat sa pagtulong sa akin,
kahit na hindi mo kailangan.
Dapat wala na ako dito.
Hindi ko dapat hayaan na matakot ka at ang mga magulang mo
dahil sa akin.
Alam kong ako ang problema.
Simula ngayon, hindi ko na hahayaang may
magkagulo ulit dahil sa akin.
Mangyaring ibigay ang aking paghingi ng tawad sa iyong mga magulang.
Paumanhin sa pagkaligalig ng kanilang isipan.
Nagpapasalamat ako sa lahat ng kabutihang
natanggap ko mula sa iyo.
Salamat sa iyo, natuto ako
kung ano talaga ang isang mapagmahal na pamilya.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Phew.
Ano na, Boss?
Hello, Than.
Narinig kong
hinahanap ng mga tao ni Risa si Pheem.
Pheem at mas mabuting mag-ingat ka.
O magtago na lang muna sa isang lugar.
50.
Ang bawat isa ay 50.
50 din ito.
-Ano ang tungkol dito?
-Ito ay isang lata. Vintage na istilo.
Gusto mo ng libro?
[Mga Ruta ng Songthaew]
Paumanhin, ginoo.
Nakita mo na ba ang taong nasa larawang ito
na dumaan?
Hindi.
Paumanhin, ginoo.
Nakita mo na ba ang taong ito na dumaan?
Hindi sa naaalala ko.
salamat po.
Good luck sa iyo.
50 baht.
-Gusto mo ng libro?
-I-scan ang code?
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang taong ito na dumaan?
Kakasimula ko lang sa shift na ito hindi pa katagal.
Umalis na ang huling Songthaew, sir.
[Koh Teng Hotel]
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang taong nasa larawang ito
na dumaan?
ang lalaking ito.
Kaysa...
Phew.
Bakit mo ginawa ito?
Bakit ka tumakas, Pheem?
Hinahanap ka ng mga tao ni Risa.
Ano pang gulo ang gusto mong idulot?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
Ngayon, alam na ng buong pamilya mo
ang nangyari sa akin.
Inaasahan mo bang
mananatili pa rin ako sa iyong tahanan nang walang kahihiyan?
Ayaw kong
maging collateral damage ang mga magulang mo.
Babalik ako sa Thanavej
para linisin ang sarili kong kalat.
Nababaliw ka na ba, Pheem?
Mapapahamak ka sa ganoong paraan.
wala akong pakialam.
Babalik ako para lutasin ang sarili kong mga problema,
para hindi ka
magkagulo dahil sa akin.
Sa tingin mo ba iyon ang magtatapos
sa lahat?
Phew.
Naging ganito ang buhay ko dahil sayo.
Alam mo yun?
Oo, ginagawa ko.
Alam kong kasalanan ko ang lahat ng ito.
Sinusubukan kong lutasin ang problema ngayon,
hindi ba?
Ang kulit ko talaga.
nagsinungaling ako sayo.
Nagtanim ako ng mga saloobin sa iyo at ginamit kita.
Ginawa kong ganap na gulo ang buhay mo
gaya ngayon.
Kaya, gusto kong putulin ang lahat ng relasyon sa iyo.
Hindi ko kayang isipin
na mas lalo kang nagdurusa.
Itigil ang pag-aartista na parang nagsisisi ka.
Hindi na ako magpapaloko sayo.
Ito ay talagang mabuti.
Huwag kang magtiwala sa akin.
Hayaan mo na lang ako.
??? Minsan naisip ko kung ano ang pagitan mo at ako ???
Huwag pumunta kahit saan.
Naiintindihan mo ba
??? Isang makabuluhang pag-ibig ba???
??? Akala ko hindi na mangyayari ang puso ko???
??? Sakit sayo???
??? Ngayon, sa wakas natanto ko na???
??? Ang pag-ibig na akala ko
ay isang walang laman na pangako mo ???
??? Masakit ang puso ko
pero hindi ko natutunan ang aking leksyon ???
??? Mahal pa rin kita ng buong buo???
??? Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ???
??? Halos ma-suffocate sa torture na yun???
??? Niloko mo ako para mahalin ka???
??? Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ???
??? Hindi mo ako mahal???
??? Ngayon ang aking puso ay ganap na nawasak ???
??? Iniwan mo akong mamatay mag-isa???
Naiintindihan mo naman, di ba?
Kaysa, mahal kita.
??? Ngayon, sa wakas natanto ko na???
??? Ang pag-ibig na akala ko
ay isang walang laman na pangako mo ???
Akala ko panaginip lang kagabi.
Hmm?
Pero parang ako yung napanaginipan.
Isang bangungot, upang maging eksakto.
Hey.
Ano ba yang pagmumukha mo?
nagbibiro lang ako.
Hmm.
Ang tingin ko talaga sa sarili ko
ay bangungot sayo.
ginamit kita.
Nagtanim ako ng mga saloobin sa iyo
at seryosong ginulo ang iyong buhay.
Sorry, Than.
Nasaktan talaga ako.
Pero may naisip ako.
Pagkatapos ng ilang araw na wala ka,
Sa wakas narealize ko
kung gaano ka kahalaga sa akin.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
Sorry talaga, Than.
Noon, ang gusto ko lang gawin
ay ipaghiganti ang aking ina.
Kaya, pinili ko si Thanavej
at kapangyarihan.
Akala ko hangga't nakuha ko ang lahat,
maaaring maghilom ang mga sugat sa puso ko.
Ngunit hindi iyon totoo.
Sa halip, nakaramdam ako ng kawalan sa aking puso.
Hindi ako naging masaya.
Natutuwa ako na pinag-isipan mo ito.
Lalo na nung tumuloy ako sa bahay mo
at nakita kung gaano ka kasaya
sa paligid ng iyong mga magulang,
Naiintindihan ko naman na hindi talaga
magkaroon ng bahay sa lahat ng panahon.
Walang makakapagpatawa sa akin.
Walang umaaliw sa akin
kapag nasasaktan ako.
Ngayon, mas alam ko na, Kaysa.
Alam ko kung ano ang pinakamahalaga sa aking buhay
ang mga tao sa paligid ko,
imbes na yung mga bagay
na hinahabol ko.
Hindi pa huli ang lahat, Pheem.
Pagkatapos makipag-usap kina Chet at Risa,
sumama ka sa akin.
Okay.
Isa lang naman ang hinihiling ko sayo.
Ano ito?
Ipangako mo sa akin na hindi ka na tatakbo.
hindi ko gagawin.
Nasa iyo ang aking salita.
Hindi ko hahayaang iwan mo ulit ako.
nakikita ko.
Hinahanap ng pamilya ni Pheem si Pheem.
Humingi na ako
ng tulong kina Boss at Phaen.
Hmm.
-Narito ka.
-Babalik kami upang tugunan ang isyu
kapag narinig namin mula sa kanila.
Okay.
Ang mahalaga ay
ligtas at maayos ang lahat ngayon.
Tara kain na tayo.
May isa pang bagay.
Tatay.
Ano na ngayon, Than?
Hindi maganda ang pakiramdam ng puso ko.
Uh...
Sa katunayan...
Phew...
Boyfriend ko si Pheem.
ano?
totoo ba?
Oh anak ko.
Natakot talaga ako.
tungkol diyan,
alam namin ito sa araw ng kanyang pagdating.
Sa sobrang kaba ko,
lumalabas ang puso ko sa dibdib ko.
Ilagay muli.
Hayaan mong ilagay ko ito dito.
Aww.
Tara, kain na tayo.
-Kumain ka na.
-Oo naman.
-Ang syota ng aking anak.
-Okay. salamat po.
Aww.
Hindi pa kami sigurado sa mga tungkulin mo
sa relasyong ito.
Si Pheem kaya ang may suot na pantalon?
Tatay! Tatay, kumuha ng ilang mga itlog.
Dito ka na. Kumain ka na.
Kumuha ng ilang piniritong itlog.
Dito ka na.
salamat po.
Ang mga kabataan ay naghahain ng pagkain sa isa't isa
sa ganoong paraan. Ilagay mo na rin sa plato ko.
Hindi ka makakain ng ganoon karami.
Isipin ang mga lamok.
Akala ko tulog ka na.
Panatilihin ito. O baka magkasakit ka.
Huwag masyadong mag-isip.
Nandito ako para sayo.
[Ospital ng Thanavej]
Ms. Risa,
inayos na ng mga tao natin ang footage.
-Huwag...
-Tatay!
Phew.
Sapat na ito para mahatulan si Pheem.
Ayon sa ulat ng autopsy
at ang impormasyon
mula sa tanggapan ng coroner,
[Arisa Yotsinphaisan]
ito ay nakumpirma na ang aking ama
ay pinatay.
Naghahanap kami ng mga saksi
at higit pang ebidensya sa paunang yugto
upang makilala ang pumatay.
Ngunit ang pinakabagong patunay ay nagpapakita
na ang aking nakababatang kapatid, si Pheem,
pumunta sa lugar ng aming ama
at nagdulot ng isang eksena.
Kung ano ang nangyari pagkatapos nito ay hindi pa malinaw.
Ngayon, nawala si Pheem.
Kung pinapanood ito ni Mr. Pheem,
ano ang sasabihin mo sa kanya?
Phew...
Phew, hanapin mo ako.
Kung hindi mo ginawa,
bumalik ka para patunayan ang iyong inosente.
Kung sino man ang nagtatago kay Pheem,
mangyaring dalhin siya sa amin.
Hahanapin pa kita.
Susubaybayan kita at ang mga nasa paligid mo.
[Isang Balita]
pangako ko.
Napanood mo na ba ang press conference
na ginanap ni Risa?
Oo.
Sa tingin ko, ang isang tulad ni Risa
ay dapat na nag-aalaga ng lahat.
Mukhang
nag-aalala talaga siya kay Pheem.
Hindi siya magiging.
Plano ni Risa na paalisin sila Chet at Pheem
nang sabay.
Pagkatapos ay tiyak na gagamitin niya
ang lahat ng nangyari bilang tool.
Sa tingin ko kung hindi pa rin babalik si Pheem
pagkaraan ng ilang sandali,
ilalagay niya ang lahat ng sisihin sa kanya.
All this time,
Nakita ko ang mga taong
nagtatagal sa paligid ng iyong apartment.
Naghinala yata siya sa iyo,
kaya nagpadala siya ng mga tao para tambangan doon.
kaysa,
upang maging tapat,
sa tingin mo ba makakalaban natin
ang mayaman at makapangyarihan?
Kung matunton ka niya hanggang sa Hua Xin,
maaaring nasa panganib ang iyong mga magulang.
Pag-isipan ito.
Sa anumang pagkakataon
ay hindi ko hahayaang masaktan ang mga nasa paligid ko.
Phaen,
pwede mo bang subukang humanap ng ebidensya
tungkol na naman sa pagkamatay ni Mr. Thanet?
Tingnan kung magagamit natin ang alinman sa mga iyon.
Okay.
Hello, Mrs. Nit.
Ang tawag na ito ay tungkol kay Risa, tama ba?
nakita ko na.
Oo.
Ang mensaheng iyon ay nakadirekta sa akin.
Tatanggalin niya
lahat ng tumulong sa akin.
Mrs. Nit,
maaari kang gumawa ng isang huling pabor
para sa akin?
Anong gusto mong gawin ko?
Tungkol saan ito?
Hmm?
Hindi ba kita kayang yakapin?
Syempre kaya mo. Bakit hindi mo kaya?
Hmm?
Naaalala mo ba ito?
Tiyak na ginagawa ko.
Nakaukit sa aking isipan
noong unang beses mo itong ipinakita sa akin.
binigay ko sayo ito.
Thunder Cop!
Lagi mo ba itong dala?
Oo.
Alam mo kung ano?
Hmm?
Napakahalaga sa akin ng singsing na ito.
Paulit-ulit nitong pinapaalala sa akin
na ang mundo ay hindi laging malupit sa akin.
At least, natulungan ako minsan
ng isang batang lalaki.
Kaysa.
Oo?
Papakasalan mo ako?
ha?
Sigurado ka ba?
Hindi pa ako naging mas sigurado
sa anumang bagay kaysa dito.
Baka may nagawa ako na
hindi ko dapat gawin sayo...
at nagagalit ka.
Pero binigyan mo pa rin ako ng pagkakataon.
Ayokong mawala ka ulit, Than.
Gusto kong gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay
kasama ka.
gusto kong tumawa,
sumigaw ng malakas,
at ibahagi ang lahat sa iyo.
Gusto rin kitang makasama.
Gusto kitang makasama habang buhay.
May tanong din ako sayo.
Papakasalan mo ako?
Dapat akong lumuhod sa isang tuhod.
Thunder Cop,
papakasalan mo ako?
[Rehistrasyon ng Kasal]
Magkaroon ng masusing pagsusuri.
[Sertipiko ng Kasal]
Dito ka na.
Pheem, Than, kasal ka na.
Haharapin ninyo
ang lahat nang magkasama.
Palaging magpatawad
at maging mapagpasensya sa isa't isa, mga bata.
Oo naman.
Phew,
ang lugar na ito ay magiging tahanan mo magpakailanman.
Hindi ka na lalaban mag-isa.
Salamat, Nanay.
Hangad ko ang kaligayahan mo.
Pheem, Than told me mag-isa ka lang
at walang kakampi.
Pero simula ngayon,
hindi ka na mag-isa.
Kung may mangyari man sa hinaharap,
huwag mong itago ito sa iyong sarili,
dahil isang pamilya na tayo.
salamat po.
Salamat, Tatay, Nanay.
Halika dito, mga bata.
Hangad ko ang kaligayahan ninyong dalawa.
Labis at lubos na kaligayahan.
Nawa'y ang iyong paglalakbay nang magkasama
ay walang mga hadlang.
Salamat, Mrs. Nit.
salamat po.
Hmm.
Salamat, Mrs. Nit.
[Sertipiko ng Kasal]
Hey.
Perpektong halaga.
I-save ang ilan sa kanyang pagmamahal para sa akin,
para maibuhos niya ito sa aking puso.
Uminom ka.
Ito ay purong tubig.
salamat po.
-Ah. Halika na kumain.
-Tara kain na tayo.
Okay.
Tatay, kumuha ng malutong na baboy
mula sa paborito mong tindahan.
Nandito ka na, Tatay.
Somsong, masarap ito.
Inay, ito ay para sa iyo.
-Salamat.
-Punan ang kanyang mangkok.
biro lang.
Hmm!
Hindi ako makapaniwalang totoong kasal na kami.
Ang batas ay nagpapahintulot pa sa amin
na magparehistro bilang mag-asawa.
Tingnan mo kung gaano ka kasaya.
Kaysa.
Hmm?
maraming salamat...
sa pagbibigay sa akin ng pangalawang pagkakataon,
sa kabila ng lahat ng kakila-kilabot na bagay
na ginawa ko sa iyo.
Itigil ang pag-iisip tungkol sa nakaraan.
Magsimula tayo ulit ha?
ha?
Nang makaisip si Phaen ng plano
para malutas ang problema tungkol kay Thanavej,
magdaos tayo ng isang buong bagong kasal.
Dapat itong maging engrande.
Iyan lang ang makakapantay sa katayuan mo,
Mr. Pheem.
Hindi kailangang maging kahanga-hanga.
Masaya ako sa meron tayo ngayon.
Nakuha ko.
Ano ang nasa isip mo?
wala.
Kinikilig lang ako.
Para akong nabubuhay sa panaginip ko.
Sa wakas ay pinakasalan ko ang aking bayani.
Masaya talaga ako, Than.
Pagkatapos ay manatili sa akin magpakailanman.
Huwag ka nang tumakas muli.
Mahal kita, Than...
hanggang sa katapusan ng panahon.
Sigurado ka bang hindi siya magigising?
Ang mga epekto ng gamot
ay tatagal ng ilang panahon.
Phew.
Sigurado ka ba dito?
Oo, Mrs. Nit.
Ako ang nagsimula nitong gulo.
Syempre dapat tapusin ko na.
Phew.
Kailangan nating mag-usap.
Kuya Chet.
[Sa Susunod na Episode]
Gusto kitang makasama habang buhay.
Pero alam mo namang hindi tayo pwedeng magsama
habang-buhay diba?
ano?
Mrs. Nit, mahal kita.
Misis Nit, nasaan si Pheem?
Kuya Chet, late ka na.
??? Mahal pa rin kita ng buong buo???
[Panoorin ang hindi pinutol na bersyon ng "The Wicked Game"
sa iQIYI app at iQ.com]
??? Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ???
??? Halos ma-suffocate sa torture na yun???
??? Niloko mo ako para mahalin ka???
??? Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ???
??? Hindi mo ako mahal???
??? Ngayon ang aking puso ay ganap na nawasak ???
??? Iniwan mo akong mamatay mag-isa???
??? Masakit ang puso ko
pero hindi ko natutunan ang aking leksyon ???
??? Mahal pa rin kita ng buong buo???
??? Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ???
??? Halos ma-suffocate sa torture na yun???
??? Niloko mo ako para mahalin ka???
??? Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ???
??? Hindi mo ako mahal???
??? Ngayon ang aking puso ay ganap na nawasak ???
??? Iniwan mo akong mamatay mag-isa???
[Ang Masamang Laro]